# FinalProjCsharp
## Итоговая проверочная работа (введение в программирование C#)
*__Задача__: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры , либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекоvендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

*__Примеры__: [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”] [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”] [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []*

__Решение:__
1. Запрос на ввод количества элементов массива (size), пользователь делает ввод с клавиатуры.
2. Задаем массив array1 размером size.
3. Задаем переменную i (индекс элемента).
4. Ввод переменной count (счетчик элементов, подходящих под условие).
5. Вывод полученного массива array1.
6. Ввод переменной maxChar (максимально допустимое количество символов в элементе по условию равное 3).
7. Вводим элементы массива, начиная с первого array1[0], до тех пор, пока индекс [i] меньше длины массива size, прибавляя по одному.
8. Каждый элемент массива проверяем по условию: длина элемента array[i] <= maxChar. Если условие соблюдено, увеличиваем count на один. Если нет - переходим к проверке следующего элемента массива array1[i+1].
9. Заполняем новый массив array2 в пределах цикла. Для этого, повторно проводим проверку каждого элемента массива, чтобы длина элемента array1[i] была больше или равна maxChar. Если условие соблюдено, элементу array2[j] присваиваем соответствующее значение элемента array1[i], записываем его в массив array2. Если условие не соблюдается, переходим к проверке следующего элемента array1[i+1].
10. Вывод полученного массива array2 на экран.